إرشادات مجتمع أوبر
يتسم معظم الركاب وعملاء
خدمات التوصيل بالاحترام والود،
ولكن قد يحتاج بعضهم إلى
التذكير بسلوك اللائق.
ولهذا السبب أعددنا مجموعة من
الإرشادات المتعلقة بالمجتمع.
كجزء من هذه الإرشادات، نطلب من الركاب
والشركاء السائقين وعملاء خدمات التوصيل
التعامل مع بعضهم البعض بطريقة تتسم بالاحترام.
وتقدير السلامة واحترام ممتلكاتك الخاصة.
وتجنب أي نوع من أنواع التمييز أو المضايقة،
بما في ذلك التواصل غير المرغوب فيه.
يمكنك العثور على قائمة كاملة بالإرشادات
في قسم المساعدة في التطبيق.
وإذا شعرت في أي وقت أن شخصاً ما لا
يتبع الإرشادات، يمكنك الاتصال بنا.
وستجد فريق الدعم مستعداً دائماً للرد عليك.
وفي الحالات الخطيرة، سيتم إلغاء تفعيل حسابه.
ويحق لك دائماً إنهاء المشوار إذا
شعرت بعدم الراحة أو عدم الاحترام.
شكراً لك على جعل أوبر تجربة إيجابية وآمنة للجميع.